### CC Madhya 12.128

> তবে স্বরূপ গোসাঞি তার ঘাড়ে হাত দিয়া ।\
> ঢেকা মারি’ পুরীর বাহির রাখিলেন লঞা ॥১২৮॥

> tabe svarūpa gosāñi tāra ghāḍe hāta diyā\
> ḍhekā māri' purīra bāhira rākhilena lañā

*तबे*—तत्पश्चात्; *स्वरूप गोसाञि*—स्वरूप दामोदर गोसाञि; *तार*—उसकी; *घाड़े*—गरदन पर; *हात दिया*—हाथ रखकर; *ढेका मारि'*—थोड़ा धकेलकर; *पुरीर बाहिर*—गुण्डिचा पुरी के मन्दिर से बाहर; *राखिलेन*—रखा; *लञा*—लेकर।

**इस पर स्वरूप दामोदर गोस्वामी ने उस गौड़ीय वैष्णव को गरदन से पकड़ा और उसे थोड़ा धकेलकर गुण्डिचा पुरी के मन्दिर से बाहर निकाल दिया तथा बाहर ही रखा।**
